# Hero

Undangan Pernikahan
Chintia Karom
Sabtu, 22 Mei 2021
Desa Plandi Utara RT 21/RW 05 Jombang


<Next>

# Ayat

“Dan di antara tanda-tanda kekuasaan-Nya ialah Dia menciptakan untukmu isteri-isteri dari jenismu sendiri, supaya kamu cenderung dan merasa tenteram kepadanya, dan dijadikan-Nya diantaramu rasa kasih dan sayang. Sesungguhnya pada yang demikian itu benar-benar terdapat tanda-tanda bagi kaum yang berfikir.”
(Ar-Ruum Ayat 21)

# Pasangan

Dengan mengharap Rahmat dan Ridho Allah SWT.
Kami bermaksud menyelenggarakan Resepsi Pernikahan
Putra - Putri kami 

Chintia Arisandi Hidayat, S. Tr. Stat
&
Ahlul Karom, S. Tr. Stat.

# Events

## Akad Nikah
07.00 s/d 09.00 WIB
Masjid Agung Baitul Mukminin Jombang
Jl. KH.A.Dahlan No.28, Jombatan, Kec. Jombang, Kab. Jombang

## Resepsi
Sesi:  
- 09.30 s/d 10.30 WIB
-
-
-
Kediaman Mempelai Wanita
Desa Plandi Utara RT 21/RW 05 Kec. Jombang, Kab. Jombang

## Walimatul Ursy
Sesi:  
- 
-
Kediaman Mempelai Pria
Perum Griya Sejahtera Blok L No. 13 Kel. Gunung Terang, Kec. Langkapura, Kota Bandar Lampung

# Galerry

Galeri Kedua Mempelai


# Our Story

1 Oktober 2018
Berada dalam satu kolam yang sama selama 4 tahun, tak lantas membuat kami bisa saling bertemu. Hingga akhirnya kami dipertemukan untuk pertama kali pada saat magang di Subdirektorat SHPB BPS RI.

21 Desember 2018
Kami mulai bertukar pesan pribadi melalui whatsapp adalah saat libur natal ketika Kak Karom berada di kereta dalam perjalanan menuju Semarang. Percakapan kami pun berlanjut dari hari ke hari dan cukup intensif. Hingga akhirnya Chintia merasa bahwa jika diteruskan maka hal ini akan berpengaruh pada rasa dalam hatinya.

24 Januari 2019
Kak Karom menceritakan bahwa sudah lama Chintia sering muncul dalam mimpinya dan membuatnya terbangun tengah malam. Di hari itu juga, Kak Karom mengakui bahwa dia menyukai Chintia.

31 Januari 2019
Kak Karom pertama kalinya merasa cemburu. Untuk mengusir kegundahannya, kami memutuskan untuk membicarakan hal tersebut sepulang kantor. Di hari itulah Kak Karom menyatakan bahwa ia ingin menjadi lebih dari sekedar teman. Chintia kala itu tak lantas meng-iyakan, karena dia sedang menunggu orang lain yang sudah bertahun-tahun menjadi teman dekatnya. Kak Karom pun menyanggupi untuk menunggu Chintia memberi kepastian.

15 Februari 2019
Chintia menemukan jawaban dari pertanyaan dalam hatinya. Haruskah dia melanjutkan menunggu dia yang tak pasti atau menjalani hubungan jarak jauh dengan seseorang yang baru dekat dengannya satu bulan. Di hari itu dengan penuh keyakinan Chintia memutuskan untuk menjalani hubungan dengan Kak Karom. Dan memulai perjalanan LDR di tanggal 26 Februari 2019.

1 November 2020
Long story short setelah menjalani hubungan jarak jauh selama hampir dua tahun, Kak Karom bersama kedua orang tuanya datang untuk melamar Chintia. Lamaran pun diterima. Kak Karom dan Chintia sepakat untuk melanjutkan komitmen mereka bersama.

22 Mei 2021
Akhirnya, tibalah hari bahagia yang akan menjadi tanda dimulainya babak baru dari perjalanan hidup mereka berdua. Semoga Kak Karom dan Chintia menjadi keluarga yang sakinah, mawaddah, warahmah. 

"I do believe in fate and destiny. I also believe that we are only fated to do the things that we'd choose anyway. And I choose you."